Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya
Wang Yunya
Five years ago in Dongzhou,
Il y a cinq ans à Dongzhou,
346 Pingjiang Road,
346, route de Pingjiang,
the Zhou family massacre.
Le massacre de la famille Zhou.
You claimed that while repairing an air conditioner, you got into an argument
Vous avez affirmé qu'en réparant un climatiseur, vous avez eu une dispute.
and then killed all five family members.
et a ensuite tué les cinq membres de la famille.
Is that really what happened?
Est-ce vraiment ce qui s'est passé ?
The youngest victim at the scene
La plus jeune victime sur les lieux
had a wooden carving of a cat in their pocket.
ils avaient une sculpture en bois représentant un chat dans leur poche.
Later, the police found
Plus tard, la police a découvert
many similar wooden carvings at your home.
de nombreuses sculptures en bois similaires chez vous.
Cats.
Les chats.
Do they have
Est-ce qu'ils ont
some special meaning to you?
une signification particulière pour vous ?
The girl brought a cat home that day.
La fille a ramené un chat à la maison ce jour-là.
Her family was allergic to cat hair,
Sa famille était allergique aux poils de chat,
so cats were never allowed in their home.
les chats n'étaient donc jamais autorisés dans leur maison.
So they killed the cat.
Alors ils ont tué le chat.
You witnessed everything
Tu as été témoin de tout
and on behalf of that cat,
et au nom de ce chat,
you judged them.
tu les as jugés.
One cat,
Un chat,
five human lives.
cinq vies humaines.
Quite a bargain.
Une bonne affaire.
Bullshit!
Connerie!
How the hell would I kill people over a cat?
Comment diable pourrais-je tuer des gens pour un chat ?
Three days after the Zhou family massacre,
Trois jours après le massacre de la famille Zhou,
there was a fire across the street.
il y avait un incendie de l'autre côté de la rue.
In the home of the deceased Lin couple,
Dans la maison du couple Lin décédé,
similar cat carvings were also found.
des sculptures de chats similaires ont également été trouvées.
Strangely enough,
Étrangement,
their cat wasn't found dead at the fire scene,
leur chat n'a pas été retrouvé mort sur les lieux de l'incendie,
but disappeared.
mais a disparu.
You love cats so much.
Tu aimes tellement les chats.
Where do you think
Où penses-tu
the cat went?
le chat est parti ?
Officer,
Officier,
I don't feel well.
Je ne me sens pas bien.
I want to end this interview.
Je veux terminer cette interview.
Officer.
Officier.
We're actually the same kind of people.
En fait, nous sommes le même genre de personnes.
Tu Guo'an yesterday
Tu Guo'an hier
suddenly felt unwell.
je me suis soudainement senti mal.
When the doctor came in for diagnosis,
Lorsque le médecin est venu pour poser un diagnostic,
he grabbed medical scissors.
il a attrapé des ciseaux médicaux.
He cut his major artery
Il a coupé son artère principale
and almost couldn't be saved.
et n'a presque pas pu être sauvé.
As the last person who saw him,
En tant que dernière personne qui l'a vu,
shouldn't you tell us something?
Tu ne devrais pas nous dire quelque chose ?
Tu Guo'an's death sentence was upheld in the second trial
La condamnation à mort de Tu Guo'an a été confirmée lors du deuxième procès
and has been sent to the Supreme Procuratorate for review.
et a été envoyé au Parquet suprême pour examen.
It could be issued at any time.
Elle pourrait être émise à tout moment.
Why would he choose to commit suicide now?
Pourquoi choisirait-il de se suicider maintenant ?
Good question.
Bonne question.
That's what we want to know too.
C'est ce que nous voulons savoir aussi.
Before Tu Guo'an's suicide attempt,
Avant la tentative de suicide de Tu Guo'an,
did he reveal anything
a-t-il révélé quelque chose
about the details of the Lin couple's fire case?
à propos des détails de l'affaire d'incendie du couple Lin ?
Did he mention the cat woodcarving
A-t-il mentionné la sculpture sur bois du chat ?
and its connection to the Lin couple?
et son lien avec le couple Lin ?
Are you suggesting
Suggérez-vous
that Tu Guo'an
que Tu Guo'an
is involved in other unsolved cases?
est impliqué dans d’autres affaires non résolues ?
Who are you?
Qui es-tu?
Why are you following me?
Pourquoi me suis-tu ?
Cut the crap.
Arrêtez vos conneries.
Hand over your money.
Remettez votre argent.
See what this is?
Vous voyez ce que c'est ?
If this knife goes into your artery,
Si ce couteau pénètre dans votre artère,
even God couldn't save you.
Même Dieu n'a pas pu te sauver.
I suggest you hand over your money.
Je te suggère de me remettre ton argent.
Let go!
Lâcher!
Let go or I'll kill you!
Lâche-toi ou je te tue !
Call everyone you know.
Appelez tous ceux que vous connaissez.
Let them all come at me.
Qu'ils viennent tous vers moi.
You're just a junkie.
Tu es juste un drogué.
Who would help you?
Qui pourrait t'aider ?
As for me,
Quant à moi,
I've never been one to follow the rules.
Je n’ai jamais été du genre à suivre les règles.
I'm in a bad mood today.
Je suis de mauvaise humeur aujourd'hui.
You're unlucky to have run into me.
Tu n'as pas eu de chance de me croiser.
But I'm just like you.
Mais je suis comme toi.
I also enjoy hearing a knife
J'aime aussi entendre un couteau
pierce through an artery.
percer une artère.
Why don't you try it for me?
Pourquoi ne l'essayes-tu pas pour moi ?
Don't try to scare me.
N'essayez pas de me faire peur.
This is a society ruled by law.
C’est une société régie par le droit.
If you've got the guts, just kill me.
Si tu en as le courage, tue-moi.
Rule of law?
État de droit ?
There are no surveillance cameras around this alley.
Il n'y a pas de caméras de surveillance autour de cette ruelle.
The police won't go to great lengths for someone
La police ne fera pas de grands efforts pour quelqu'un
who's already dying from addiction.
qui est déjà en train de mourir d'addiction.
Your death
Ta mort
doesn't fall within the scope of the rule of law.
ne relève pas du champ d’application de l’État de droit.
Bullshit!
Connerie!
How could I possibly kill someone over a cat?
Comment pourrais-je tuer quelqu'un pour un chat ?
You've got nerve.
Tu as du cran.
Want a quick death, is that it?
Tu veux une mort rapide, c'est ça ?
You carry such deep sins
Vous portez des péchés si profonds
and you dare hope for an easy way out?
et tu oses espérer une issue facile ?
People like you deserve to be flayed alive.
Les gens comme vous méritent d’être écorchés vifs.
To taste what it's like when you can't live
Pour goûter à ce que c'est que de ne pas pouvoir vivre
and can't die either.
et je ne peux pas mourir non plus.
Officer Chi,
Officier Chi,
what difficult case are you working on?
Sur quel cas difficile travaillez-vous ?
Need any help?
Besoin d'aide ?
What a coincidence.
Quelle coïncidence.
Yeah, right.
Ouais, c'est vrai.
Hands on your head and squat down.
Les mains sur la tête et accroupissez-vous.
You don't seem right.
Tu n'as pas l'air d'aller bien.
I'll take care of this person.
Je prendrai soin de cette personne.
Go home first.
Rentrez d'abord chez vous.
Hey.
Hé.
Are you in Dongzhou?
Êtes-vous à Dongzhou ?
Can you help me investigate someone?
Pouvez-vous m'aider à enquêter sur quelqu'un ?
You haven't had breakfast, have you?
Tu n'as pas pris de petit-déjeuner, n'est-ce pas ?
Thank you.
Merci.
I wasn't in a good mood last night,
Je n'étais pas de bonne humeur hier soir,
so I might have caused you trouble.
alors j'ai peut-être pu t'occasionner des ennuis.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's fine.
C'est bien.
By the way,
D'ailleurs,
Xu mentioned that
Xu a mentionné que
death row inmate who attempted suicide.
condamné à mort qui a tenté de se suicider.
What's your connection to him?
Quel est ton lien avec lui ?
There's no connection.
Il n'y a aucun lien.
Is there some misunderstanding here?
Y a-t-il un malentendu ici ?
Let me help you sort it out.
Laissez-moi vous aider à régler ce problème.
Also,
Aussi,
how did they interrogate you yesterday?
Comment t'ont-ils interrogé hier ?
How much stress did they put you under?
À quel point vous ont-ils fait subir du stress ?
There's no misunderstanding, Captain Luo.
Il n'y a pas de malentendu, capitaine Luo.
It's okay. There's no misunderstanding.
C'est bon. Il n'y a pas de malentendu.
The prosecutor's office shouldn't have approached you.
Le parquet n’aurait pas dû vous contacter.
When has our Major Crimes Unit ever suffered such humiliation?
Quand notre unité des crimes majeurs a-t-elle subi une telle humiliation ?
I'll speak to their supervisor right now.
Je vais parler à leur superviseur tout de suite.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
He's just a sample for my criminal psychology
C'est juste un échantillon de ma psychologie criminelle
research project, that's all.
projet de recherche, c'est tout.
No need to make a big deal out of it.
Il n’est pas nécessaire d’en faire tout un plat.
Let's go
Allons-y
to Zhou Yanzhen's parents' house.
à la maison des parents de Zhou Yanzhen.
They've returned from their business trip.
Ils sont de retour de leur voyage d'affaires.
This Zhou family is quite interesting.
Cette famille Zhou est assez intéressante.
Zhou Yanzhen's grandfather is called Zhou Sanping,
Le grand-père de Zhou Yanzhen s'appelle Zhou Sanping,
a businessman with substantial wealth.
un homme d'affaires doté d'une fortune considérable.
His father is Zhou Zhengguo,
Son père est Zhou Zhengguo,
who took a different path and studied medicine.
qui a pris un chemin différent et a étudié la médecine.
Now he's a renowned ophthalmologist in Dongzhou City.
Il est aujourd'hui un ophtalmologue renommé de la ville de Dongzhou.
Ophthalmology.
Ophtalmologie.
Eye doctor.
Ophtalmologue.
His mother is Liang Jing,
Sa mère est Liang Jing,
who grew up pampered
qui a grandi choyé
as a wealthy heiress.
en tant que riche héritière.
Now she's become a housewife
Maintenant, elle est devenue femme au foyer
who occasionally accompanies Zhou Zhengguo on business trips.
qui accompagne occasionnellement Zhou Zhengguo lors de voyages d'affaires.
Three generations of the Zhou family
Trois générations de la famille Zhou
in three different professions.
dans trois professions différentes.
Each generation chose not to follow the path laid by the previous one.
Chaque génération a choisi de ne pas suivre le chemin tracé par la précédente.
That's quite interesting.
C'est assez intéressant.
You've never cared about Xiao Chen.
Tu ne t'es jamais soucié de Xiao Chen.
You're always harsh on him
Tu es toujours dur avec lui
and that's why his personality became so extreme.
et c'est pourquoi sa personnalité est devenue si extrême.
He just likes art.
Il aime simplement l'art.
What right do you have to disapprove?
Quel droit avez-vous de désapprouver ?
Enough.
Assez.
Was I wrong to be strict with him?
Ai-je eu tort d’être strict avec lui ?
How dare you say that!
Comment oses-tu dire ça !
If you weren't spoiling him all day,
Si tu ne le gâtais pas toute la journée,
would he disobey me?
Est-ce qu'il me désobéirait ?
I spoil him?
Je le gâte ?
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
If Xiaochen really killed someone,
Si Xiaochen a vraiment tué quelqu'un,
you, as his father, are the one to blame.
c'est toi, en tant que père, qui es à blâmer.
If you put half the effort you spend on your students
Si vous consacriez la moitié des efforts que vous consacrez à vos élèves
on your own son,
sur ton propre fils,
he wouldn't be like this today.
il ne serait pas comme ça aujourd'hui.
How can he compare to Zi'ang?
Comment peut-il se comparer à Zi'ang ?
If he were half as obedient as Zi'ang,
S'il était à moitié aussi obéissant que Zi'ang,
I'd be thanking my lucky stars.
Je remercierais ma bonne étoile.
Is he really your biological son?
Est-il vraiment ton fils biologique ?
Let go of me!
Lâche-moi !
Alright, alright. Stop arguing, both of you.
Bon, bon. Arrêtez de vous disputer, tous les deux.
Sit down.
Asseyez-vous.
Let's talk this through.
Parlons-en.
We police are here to gather information.
Nous, la police, sommes ici pour recueillir des informations.
Why are you parents already
Pourquoi êtes-vous déjà parents ?
making final decisions about the case?
prendre des décisions finales sur l’affaire ?
Is this some kind of indirect confession?
Est-ce une sorte d’aveu indirect ?
Officer.
Officier.
I know my son.
Je connais mon fils.
He can be stubborn sometimes.
Il peut être têtu parfois.
But he couldn't possibly kill someone.
Mais il ne pouvait pas tuer quelqu'un.
He doesn't have the guts.
Il n'a pas le courage.
Right. All he thinks about is art.
C'est vrai. Il ne pense qu'à l'art.
He wouldn't kill anyone.
Il ne tuerait personne.
Think carefully about
Réfléchissez bien à
how long it's been since you've seen Zhou Yanchen.
Cela fait combien de temps que tu n'as pas vu Zhou Yanchen.
Is he really as simple as you think?
Est-il vraiment aussi simple que vous le pensez ?
Now let's talk about Zhang Zi'ang.
Parlons maintenant de Zhang Zi'ang.
This Zhang Zi'ang
Ce Zhang Zi'ang
is Zhou Zhengguo's most prized student.
est l'élève le plus apprécié de Zhou Zhengguo.
In the early days, Zhou Zhengguo
Au début, Zhou Zhengguo
would take him along
l'emmènerait avec moi
when researching major projects.
lors de la recherche de projets majeurs.
Other classmates have reported that
D'autres camarades de classe ont rapporté que
their relationship is like father and son.
leur relation est comme celle d'un père et d'un fils.
Zhang Zi'ang should be studying abroad right now.
Zhang Zi'ang devrait étudier à l'étranger en ce moment.
Does anyone have any thoughts?
Quelqu'un a-t-il des idées ?
Based on the available information,
Sur la base des informations disponibles,
from a criminal psychology perspective,
du point de vue de la psychologie criminelle,
Zhou Yanchen likely
Zhou Yanchen probablement
resented Zhou Zhengguo's favoritism toward Zhang Zi'ang.
était mécontent du favoritisme de Zhou Zhengguo envers Zhang Zi'ang.
Over time, he developed hatred toward Zhou Zhengguo.
Au fil du temps, il a développé de la haine envers Zhou Zhengguo.
And because of Liang Jing's compliance and overindulgence,
Et à cause de la complaisance et des excès de Liang Jing,
his temperament became unrestrained.
son tempérament est devenu débridé.
This family dysfunction
Ce dysfonctionnement familial
would place Zhou Yanchen
placerait Zhou Yanchen
under intense emotional stress for a long time.
soumis à un stress émotionnel intense pendant une longue période.
On one hand, he craves Zhou Zhengguo's attention,
D'un côté, il a besoin de l'attention de Zhou Zhengguo,
on the other hand, he wants to vent his anger through murder.
d'autre part, il veut évacuer sa colère par le meurtre.
I know what you're going to say.
Je sais ce que tu vas dire.
I'll say it again. No.
Je le répète : non.
Binzi, you speak.
Binzi, tu parles.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
Zhou Yanchen
Zhou Yanchen
has been going out frequently lately.
sort fréquemment ces derniers temps.
These past few days,
Ces derniers jours,
he's met with some art investors
il a rencontré des investisseurs dans le domaine de l'art
and painters.
et des peintres.
But yesterday was unusual.
Mais hier était inhabituel.
It was almost dark
Il faisait presque nuit
when he left the exhibition hall.
quand il a quitté la salle d'exposition.
Also, he went home
Il est également rentré chez lui.
and saw Zhou Zhengguo.
et j'ai vu Zhou Zhengguo.
When he came out, he looked very upset.
Quand il est sorti, il avait l’air très contrarié.
What's today's date?
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
The 20th. Why?
Le 20. Pourquoi ?
The time between each crime has been decreasing exponentially.
Le temps entre chaque crime diminue de façon exponentielle.
He knows if the police investigate him,
Il sait que si la police enquête sur lui,
he'll definitely accelerate his crimes
il va certainement accélérer ses crimes
to complete his provocation.
pour compléter sa provocation.
Today is the fifth day since the third case.
Aujourd’hui, c’est le cinquième jour depuis le troisième cas.
He went home
Il est rentré chez lui
and must have faced criticism
et a dû faire face à des critiques
or even physical abuse from Zhou Zhengguo.
ou même des violences physiques de la part de Zhou Zhengguo.
He urgently needs to vent these emotions.
Il a un besoin urgent d’exprimer ces émotions.
He will definitely choose to kill someone else immediately.
Il choisira certainement de tuer quelqu’un d’autre immédiatement.
Cao Bin, stay on him.
Cao Bin, reste sur lui.
Roger that.
Bien reçu.
Map.
Carte.
Give it to me.
Donne-le moi.
According to Bin's recent reports,
Selon les récents rapports de Bin,
Zhou Yanchen frequently appears here,
Zhou Yanchen apparaît fréquemment ici,
in Jingxin District,
dans le district de Jingxin,
Youjia Building.
Bâtiment Youjia.
Time is running out.
Le temps presse.
Two directions:
Deux directions :
continue reviewing surveillance footage
continuer à visionner les images de surveillance
and try to locate the first crime scene.
et essayez de localiser la première scène de crime.
Got it.
J'ai compris.
Check the exhibition attendees
Vérifiez les participants à l'exposition
and identify potential victims.
et identifier les victimes potentielles.
In half an hour,
Dans une demi-heure,
we'll summarize our findings.
nous allons résumer nos conclusions.
Although the footage is blurry
Bien que les images soient floues
and we can't see faces clearly,
et nous ne pouvons pas voir clairement les visages,
we can still track the gait.
nous pouvons toujours suivre la démarche.
When he walks,
Quand il marche,
his feet are parallel to the ground,
ses pieds sont parallèles au sol,
the inner side of his heel touches the ground first,
le côté intérieur de son talon touche le sol en premier,
then his foot pushes forward internally,
puis son pied pousse vers l'avant intérieurement,
people like this usually have knock knees,
les gens comme ça ont généralement les genoux cagneux,
and their legs are more separated when walking.
et leurs jambes sont plus écartées lors de la marche.
Look.
Regarder.
There's significant swaying when walking.
Il y a un balancement important lors de la marche.
But Lin Wei is different.
Mais Lin Wei est différent.
She lifts her feet quickly,
Elle lève rapidement ses pieds,
which makes her walk at a faster pace.
ce qui la fait marcher à un rythme plus rapide.
Her steps are higher.
Ses pas sont plus hauts.
See?
Voir?
That's very informative.
C'est très instructif.
Alright, I'll continue the investigation.
Très bien, je vais continuer l'enquête.
I don't believe we can't find the problem.
Je ne crois pas que nous ne puissions pas trouver le problème.
Keep going.
Continue.
How's it going?
Comment ça va ?
In the guest list for the Drowning Exhibition,
Dans la liste des invités de l'exposition Drowning,
there are 25 women in total.
il y a 25 femmes au total.
Actually, we just need to focus on these three.
En fait, nous devons simplement nous concentrer sur ces trois-là.
Li Xiaoyu once anonymously shared on the forum
Li Xiaoyu a une fois partagé anonymement sur le forum
about being psychologically manipulated by her ex-boyfriend,
à propos d'avoir été manipulée psychologiquement par son ex-petit ami,
suffering from depression,
souffrant de dépression,
and her recovery process.
et son processus de rétablissement.
This journey gained a lot of support from fans.
Ce voyage a reçu beaucoup de soutien de la part des fans.
And then there's Qi Meng.
Et puis il y a Qi Meng.
On social media,
Sur les réseaux sociaux,
she posts about her mood every day.
elle publie des articles sur son humeur tous les jours.
Actively fighting depression.
Combattre activement la dépression.
As for Xie Yao,
Quant à Xie Yao,
she posted on social media
elle a posté sur les réseaux sociaux
about breaking up with her boyfriend.
à propos de sa rupture avec son petit ami.
She's emotionally unstable
Elle est émotionnellement instable
and lives alone.
et vit seul.
She did make some suicidal comments.
Elle a fait quelques commentaires suicidaires.
But most importantly, all three of them
Mais le plus important, c'est qu'ils sont tous les trois
are 25 years old.
ont 25 ans.
Jue.
Oui.
Send me the locations
Envoyez-moi les emplacements
of the three potential victims.
des trois victimes potentielles.
Xie Yao
Xie Yao
34 Qianshui Road, Jingxin District.
34, route Qianshui, district de Jingxin.
Li Xiaoyu lives in Jiahua Neighborhood,
Li Xiaoyu vit dans le quartier de Jiahua,
Building 6, Room 1104.
Bâtiment 6, salle 1104.
Qi Meng
Qi Meng
Fuhui Garden, Jingxin District,
Jardin Fuhui, district de Jingxin,
Building 3, Room 502.
Bâtiment 3, salle 502.
Fuhui Garden.
Jardin Fuhui.
Zhou Yanchen seems to be going out frequently these days,
Zhou Yanchen semble sortir fréquemment ces jours-ci,
but he's actually scouting locations.
mais en fait, il est en train de repérer des lieux.
Hello,
Bonjour,
Captain Luo.
Capitaine Luo.
We lost him.
Nous l'avons perdu.
Come to Fuhui Garden quickly.
Venez vite au jardin Fuhui.
Copy that.
Copie ça.
Don't move.
Ne bouge pas.
What's your name?
Quel est ton nom?
My name is Qi Meng.
Je m'appelle Qi Meng.
I made a mistake in my judgment.
J'ai fait une erreur de jugement.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
Lin Wei and Zhang Wen both visited Huixin Shopping Center.
Lin Wei et Zhang Wen ont tous deux visité le centre commercial Huixin.
But from the surveillance footage,
Mais d’après les images de surveillance,
I discovered a major problem.
J'ai découvert un problème majeur.
They both entered the mall that day and came out.
Ils sont tous les deux entrés dans le centre commercial ce jour-là et en sont ressortis.
But judging from their walking patterns,
Mais à en juger par leurs habitudes de marche,
the people who came out weren't them.
les gens qui sont sortis n'étaient pas eux.
I suspect the primary crime scene is in Huixin Shopping Center.
Je soupçonne que la scène du crime principale se trouve dans le centre commercial Huixin.
So you're saying
Donc tu dis
Lin Wei and Zhang Wen
Lin Wei et Zhang Wen
were already replaced with doubles
étaient déjà remplacés par des doubles
while they were at Huixin Shopping Center?
pendant qu'ils étaient au centre commercial Huixin ?
It's possible.
C'est possible.
Huixin Shopping Center is in a busy area,
Le centre commercial Huixin est situé dans un quartier animé,
surrounded by glass curtain walls.
entouré de murs-rideaux en verre.
From the first floor to the top,
Du premier étage jusqu'au sommet,
there are no absolute blind spots.
il n’y a pas d’angles morts absolus.
This place is crowded with many witnesses,
Cet endroit est rempli de nombreux témoins,
and Curly has already
et Curly a déjà
thoroughly checked all surveillance footage.
J'ai soigneusement vérifié toutes les images de surveillance.
To control someone under these conditions
Contrôler quelqu'un dans ces conditions
and kill two living people,
et tuer deux personnes vivantes,
there's only one possibility:
il n'y a qu'une seule possibilité :
the basement.
le sous-sol.
Let's go.
Allons-y.
I'll turn over every stone
Je retournerai chaque pierre
to find that bastard's
pour trouver ce salaud
criminal evidence.
preuves criminelles.
Let's provoke Zhou Yanchen to commit a crime.
Provoquons Zhou Yanchen à commettre un crime.
How do you want to provoke him?
Comment veux-tu le provoquer ?
Hello.
Bonjour.
Guess where I am.
Devinez où je suis.
Cheng'an Hospital.
Hôpital Cheng'an.
Starring
Avec
Chang Youwei Zhao Yansong
Chang Youwei Zhao Yansong
Yu Lei (Curly) Wang Erduo
Yu Lei (bouclé) Wang Erduo
Qu Feiyu Wang Yunya
Qu Feiyu Wang Yunya
Ade Zhang Qiang
Adé Zhang Qiang
Cast of the Liuli Eyes Serial Murder Case
Casting de l'affaire des meurtres en série Liuli Eyes
Zhang Chao Ouyang Biao
Zhang Chao Ouyang Biao
Pei Xi Song Zi'ang
Pei Xi Song Zi'ang
Shi Guangxuan Li Xiang
Shi Guangxuan Li Xiang
Cast of the Fire Murder by Proxy Case
Distribution de l'affaire du meurtre par procuration
Tu Guolin/Tu Guo'an Shi Junxian
Tu Guolin/Tu Guo'an Shi Junxian
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Property Manager Gao Yun
Gestionnaire immobilier Gao Yun
Officer A Chen Jun
Officier A Chen Jun
Doctor Yang Siyao
Docteur Yang Siyao
Flower Shop Manager Zhang Jiayu
Zhang Jiayu, directeur du magasin de fleurs
Nurse A Xiao Xiao
Infirmière A Xiao Xiao
Xiao's Subordinate Du Wenpeng
Du Wenpeng, le subordonné de Xiao
Middle-aged Man B Mao Jie
Homme d'âge moyen B Mao Jie
Villager A Zhao Junbo
Le villageois A Zhao Junbo
Third House Head Du Jianzhong
Du Jianzhong, chef de la troisième maison
Inspector A Guo Xinglu
Inspecteur A Guo Xinglu
Wholesale Store Owner Liu Fengrong
Liu Fengrong, propriétaire d'un magasin de gros
Huang Weisheng's Double Li Junxian
Le double Li Junxian de Huang Weisheng
Chi Xia's Motorcycle Double B Chen Ziqiu
La moto Double B de Chi Xia Chen Ziqiu
Zhao Xibo Zhu Junjiang Tian Hongchun Shen Hao
Zhao Xibo Zhu Junjiang Tian Hongchun Shen Hao
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Co-producers Wei Renyin Du Qiao
Coproducteurs Wei Renyin Du Qiao
Directing Team
Équipe de direction
Assistant Directors Lin Shenxing Zou Huaxin
Assistants réalisateurs Lin Shenxing Zou Huaxin
Casting Director Dong Shuai
Directeur de casting Dong Shuai
On-set Actor Assistant Director Chen Jianji
Assistant réalisateur sur le plateau, Chen Jianji
Production Team
Équipe de production
On-set Producer Li Qingfeng
Producteur sur le plateau Li Qingfeng
External Relations Director Li Yulin
Li Yulin, directrice des relations extérieures
Planner Liu Zhengjing
Planificateur Liu Zhengjing
Focus Gan Peng Liu Zhen
Concentrez-vous sur Gan Peng Liu Zhen
Lighting Director Lu Fuyang
Directeur de l'éclairage Lu Fuyang
Props Manager Yang Wencheng
Responsable des accessoires Yang Wencheng
Executive Stylist Li Kun
Styliste exécutif Li Kun
Costume Manager Lu Binlin
Responsable des costumes Lu Binlin
Costume Assistant Zhou Mengfan
Assistante costumière Zhou Mengfan
Still Photography Team
Équipe de photographie
Action Team
Équipe d'action
Editing Team
Équipe de montage
Post-production/Special Effects
Post-production/Effets spéciaux
Trailer Editor Wu Zuche
Wu Zuche, éditeur de la bande-annonce
Video Director Wang Yuewei
Réalisateur vidéo Wang Yuewei
Kunming Forest Fire Prevention and Forest Information Center
Centre de prévention des incendies de forêt et d'information forestière de Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning City Culture and Tourism Bureau, Anning Fire Rescue Brigade
Bureau de la culture et du tourisme de la ville d'Anning, brigade de pompiers d'Anning
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Co-production Companies
Sociétés de coproduction
Production Company
Société de production